[Música]
vamos a verlo a ver familia ayer Estuve
tratando un poco por encima el tema de
lo de la funda los vtubers la peor funda
a la comunidad de final
no sé quién
a Freddy y los vtubers que qué movida
más turbia hay siempre en esas
comunidades
o sea de ahí salió hay Tom Gameplay
también Javi en latam en estas fechas
solemos salir todos los días ya que hace
un calor de miércoles no no pero he
notado una bajadita de audiencia
bastante curiosa
he notado una bajadita bastante curiosa
en números de audiencia
en total en los canales tanto los
directos como en las visitas Hola abuelo
pues yo vi muy bien el debate pero tu
error fue no haberles puesto el video de
John antes para aprender a debatir XD y
pues no se creo que el problema fue que
Quezada estaba demasiado caliente y se
le iban los puntos por tratar chulo no
está muy bien muchas gracias vale un
beso Rey A ver vamos a ver el vídeo de
láserlem a ver si hay muestra más cosas
láserl suele estar muy puesto en los
temas de youtubers
vídeo gente creíais que el canal estaba
muerto pues no Boom nuevo vídeo No ahora
fuera coñas Vale tengo muchas ganas de
volver a activar este canal tengo
muchísimas ganas de subir contenido aquí
cada dos tres días haciendo un poco lo
mismo que llevo haciendo todos estos
años no daros mi opinión sobre temas de
actualidad y tal porque a ver He de
confesároslo me gusta me gusta bastante
la polémica y me gusta mucho comentarla
así que aquí es lo que Vais a tener este
le gusta el salseo a las eh canal Espero
que os guste y que lo paséis bien bueno
por eso imagino que estáis suscritos si
no vaya tontería voy a suscribirme a
este canal de un contenido que no me
gusta nada porque el canal está más
muerto que el culo tengo del mediodía
hora de México os voy a contar lo que ha
ocurrido porque hoy se viene el tema
porte Forte sapo Forte a ver empecemos
por el principio es un tema de youtubers
vale Ya sabéis que los youtubers llevan
siendo polémica desde que aparecieron en
la capa de la tierra y no hay mes en el
que alguno de ellos no haga alguna
aliada y se tenga que comentar no sé si
os acordáis de la chica vituber yo creo
que a ver a ver si estáis de acuerdo
conmigo
Yo creo que es el hecho de que sean
gente que se esconde tras un muñeco el
hecho de que da pie a que cometan este
tipo de actos
turbios vale por ejemplo esta Pues nada
pues soy una estafadora y voy a ser la
mayor estafa que se me pase por la
cabeza por qué Porque nadie sabe quién
soy ni lo va a saber nunca nadie me va a
reconocer por la calle
me entiende Pero estafadora que destapé
en este canal llamada pulppy habéis
visto los vídeos os lo dejo por aquí una
tarjetita para que vayáis a verlos están
muy cremita El caso es que hoy nos toca
hablar de podólogos y cuando digo
podólogos digo la serie de láserllen del
tema de pulpi estuvo muy bien tengo que
reconocerlo
la p palabra la que no se puede decir en
YouTube vale que tiene que ver con pedes
de rastas
pedos de filos ya sabéis así que Roma Me
han mandado el clip Román pero habrá que
ver cuáles son las formas no hagas
spoilers vamos a esperar
vamos a esperar porque como lo haga
igual que lo hice yo
se va a liar porque me criticaron
acuérdate están listos para escuchar
muchas cosas turbias en este vídeo que
sé que os gustan en verdad ellos aviso y
en este vídeo También os contaré Por qué
Raccoon que es una apituber bastante
conocida está siendo fundada de Avatar
creo que es el mejor que he visto nunca
de calidad forma colateral y por culpa
de todo esto vale empecemos por el
principio concretamente vayamos al 29 de
noviembre de este mismo año un chico
cuyo atleta aquí
a las neta aquí os ha ido Ya a dormir a
la nena tienes hoy abandonadísimo eh
aquí ahora tampoco
qué fuerte
qué fuerte qué fuerte qué fuerte
dime es reward en Twitter escribió un
hilo funando a un creador de contenido
llamado Frank curuzú streamer youtuber
cantante actor de doblaje y jardinero
bueno Esto de jardinero me lo acaba de
inventar plan con un suero que era
conocido por sus covers y por ser el
actor de doblaje de personajes de fnaf
ya sabéis el videojuego al que solo
juega towngameplays El caso es que a
raíz de estar en esa comunidad pues
creció en números y se hizo conocidillo
Vale pues el hilo de esta persona
empieza contándonos que una vez es 2017
este chico Frank curuzú estaba en un
directo y era un directo un poco
peculiar porque lo que estaba haciendo
fan cruso era machacarse la sardina a
dos manos delante de todo pero ese vídeo
a ver no no parezca que estoy interesado
en el vídeo vale ese vídeo rulo o sea
porque cuando normalmente cuando cuando
se filtra cuando se cometen ese tipo de
errores
Vale
cuando se cometen ese tipo de errores es
imposible que desaparezca la imagen vale
por ejemplo la imagen de Town esa va a
estar en alguna parte siempre
o sea el tipo voy a alejar el móvil por
si las interferencias
el tipo consiguió que en internet ya no
esté Rolando su ganso
toda su audiencia literal vale Esto es
lo que dicen este tweet el día jueves 23
de marzo año 2017 a las 18:59 Francisco
Cruz hizo un Live donde se transmitiría
Frank bou parte 1 pero en lugar de eso
lo que su público observó fue a un Frank
masturbándose en vivo sin darse cuenta
de lo que hacía
o sea el tío por lo visto Le quiso dar
en vez de darle a grabar que quería
grabar un vídeo
le dio a transmitir pero a ver hasta
donde yo recuerdo si le das a transmitir
no transmite directamente te pregunta
una cosa más le tiene que aceptar no de
f en el [__] La pesadilla de todo
streamer la verdad yo os estaréis
preguntando qué [__] pasó Está loco y
quería que vieran eso bueno él alega que
lo que ocurrió fue que le hackearon y se
pusieron a stremear cosas que es
bastante improbable pero en este hilo
este chico probable Total que en
realidad lo que pasó a él se lo confesó
y fue que él lo que quería era darle a
grabar porque él quería grabar un clip
del sacudiéndose la nutria para
mandárselo a quien era su pareja que por
cierto era menor de edad Y en lugar de
darle al botón de grabar le dio al botón
de transmitir Y entonces se puso en
directo en su canal haciendo
yo no me creo esos errores de transmitir
por error pero es que es que a ver para
darle a transmitir
no es que le deja transmitir y transmita
te pregunta un par de cosas más el
título del directo confirma no sé con
cuánto y aceptas Es raro eso eh Es raro
eso
manualidades no entonces claro lo turbio
de esta historia es que a esta persona
que está haciendo el hilo le confesó que
lo que estaba haciendo era grabar un
vídeo haciéndose Pues eso una gayola
para mandárselo a su pareja que era
menor de edad creo que tenía 16 años por
aquel entonces a raíz de este hilo la
verdad es que salieron otras personas o
sea otras chicas a dar su testimonio de
que Fran kurushu había tenido una
relación con ellas cuando eran menores
de edad
Siempre me he callado por amigos en
común o no querer hablar del tema por el
enfado que podía venir después
una tenía 15 años y la otra se dice que
podría ser incluso menor 14 o 13 os dejo
por aquí en pantalla muchas capturas de
todo esto porque es muchísimo
texto y buscáis por Twitter veréis todos
los hilos Hay un montón de información
pero yo os lo quiero resumir a lo máximo
de la mañana 7 horas además Ayer estuve
en directo en el Canal de la serie x
como os he dicho al principio hablando
de todo esto y leyéndolo entretenimiento
si queréis os podéis pasar por ahí tengo
el clip subido y lo podéis ver todo al
detalle Pero bueno vamos a seguir
teniendo esto en mente teniendo la funda
de Frank curuzú que pasó el 29 de
noviembre unos días después otras
personas salieron a Twitter a hablar de
otra persona de la comunidad de fnaf
otra persona relacionada con el mundo de
los youtubers y era un creador de
contenido músico youtuber y también
actor de doblaje que había puesto el
voces a algún personaje de fnaf llamado
muchos le conoceréis otros no eres un
chico que tenía más de 300.000
seguidores en su canal y era pues
bastante conocido en la comunidad Pues
bien El otro día el día 4 de diciembre o
el 5 no recuerdo salieron unas personas
a pegarle la funda de su vida os lo digo
en serio Yo no había visto una fue una
tan bien estructurada nunca en mi vida
salieron chicos creo que ya todos
mayores de edad que hace unos pues pocas
zonas has visto láserly yo he visto
organizaciones en plan escribirle a cada
persona lo que le tiene que lo que tiene
que tutear cada persona bueno los años
mantuvieron contacto con los tres chicos
escriban tres documentos adjuntando
pruebas y explicando toda su experiencia
os dejaré por aquí abajo los links si
queréis ir a ver esos documentos para
que os informéis al 100% porque ya os
digo lo voy a resumir mucho pero la
verdad es que yo lo he leído todo y se
te queda el culo pero Doblado mirando
hacia Perú uno de los documentos en
escrito por un chico que es expareja de
giurno y que empezó su relación cuando
él tenía 14 años y h120 tuvieron una
relación extremadamente tóxica donde
hyuno supuestamente según él nos cuenta
se aprovechaba de él le usaba para hacer
cosas ya sabéis indecentes él siendo
menor de edad obviamente y cuando no le
interesaba hablando así a grandes rasgos
le daba la patada Y a otra cosa El
chaval era muy joven tenía 14 años y
estaba sumamente enamorado de hyurno Por
lo cual le perdonaba a todas las veces y
todas las cosas que le hacía y luego
acababa volviendo con él y a repetir el
ciclo sin fin los otros dos documentos
son de dos chicos que cuentan también su
experiencia con no tanto como pareja
sino más bien que una relación extraña
de amistad entre muchas comillas Pero
muchas muchas hay como 189 millones de
comillas en amistad porque con ellos
mantenía conversaciones tanto por
discord como por Skype como por
Instagram subidas de tono cuando ellos
no tenían más que 13 14 o 15 años
que son conversaciones de Skype que
tenía
vi otras capturas luego del directo
Porque si os acordáis os dije algo así
como que las que vi no sé el contexto
que podrían ser bromas que el tío fuera
así que tuviera ese tipo de humor pero
luego
no me acuerdo si fue grabando el
noticiero o no me acuerdo cuando
creo que me ve ya mismo luego echando un
vistazo sí que sí que vi cosillas no sé
si ahora la pondrá láser por aquí con
dos de estos menores donde él siendo un
chico de 21-22 o 23 años les reconocía
todo el tiempo
la conversación hacia índole sexual
cuando ellos eran muchísimo más
inocentes y todo el rato estaban como
tratando de evitar el tema pegándoles
incluso a preguntar cuánto les medía el
pitulín o sea os hacéis una idea no de
lo turbio que es todo esto un tío de
veintipico años preguntándole a un
chaval de 13 o 14 años Oye me dirías
cuánto te mide el típico no lo de medir
yo diría
lo de medir
se lo preguntan a él no pedía el pitulín
preguntándole a un chaval de 13 que con
la gente Define
me dirías cuánto te mide la pichurra es
muy [__] vale también que no falten
comentarios como este que os estoy
poniendo esta captura de es que sois muy
maduros para vuestra edad
me da lo mismo la edad a mí
soy muy maduro soy muy maduro para
vuestra edad
Ah bueno Vamos de manual el grooming de
manual el acoso y no sé hasta qué punto
esto Debería ser denunciado sé que fue
hace años pero la cosa es turbia turbia
de [__] también os digo creo que el
pic de lo que viene pero es que en esa
no está claro juraría calle y yo algunas
capturas que están claras en esa está
claro pero creo que no servirían para
una condena Eso es lo que quiero decir
siendo turbio está en una cosa que
relata el primer chico tu ex pareja en
el que uno de los primeros días que
pasaron la noche juntos en Skype este
chico menor de edad se despertó a
medianoche y escuchaba como una especie
de gemidos al otro lado vale por la
parte de uno y luego al día siguiente le
confesó que se estaba pues haciéndose
un jumping de trucha mientras el otro
dormía en el ordenador Pues bien Ahora
que tienes el contexto tanto de lo que
ocurrió con Frank curuzú cómo lo que ha
pasado con hurno ahora qué [__] ha
pasado con Raccoon Y por qué la están
funando por Twitter como si no hubiese
un mañana Pues bien el punto es que
racún era amiga de diurno y además es la
una pareja de Frank con uso pum nos
explota en vuestra cara Eh Pues sí como
os digo resulta que Raccoon era muy
amiga de urno y es la expareja de
frankurus con lo cual la pone a ella en
el centro de todo esto porque muchos
dicen que no hizo lo suficiente para
parar todo esto ya que supuestamente
ella sabía todo lo que ocurría y todo lo
que llevaban a cabo estos energúmenos la
verdad es que ella ha negado todo ha
hecho un comunicado en Twitch y ha
comentado que ella no sabe nada que ella
no sabía nada de todo esto y que se
acaba de enterar también con la gente
que estos días lo ha pasado muy mal al
enterarse que su expareja Fran kurushu
le había sido infiel con menores de edad
cuando estaba con ella y claro la verdad
es que no sé qué pensar luego vemos Esta
captura donde se ve que ha borrado
48.000 tweets Hace unos días y piensas
que tendrá que ocultar
48.000 tweets
cómo te pones a borrar 48.000 tweets hay
alguna aplicación para eso me imagino no
no porque 48.000 tweets son muchos
tweets No claro también por otro lado es
como
48.000 responsable de lo que haga No
dejen de hacer sus amigos o su pareja
también se lo pueden haber ocultado y
ella no saberlo que hay mucha gente que
dice no es que ya lo sabía todo porque
era muy amigos se lo habían contado que
hablaba con menores y tío ella podía
saber no que hugh no tenía amigos que
eran menores de edad pero no saber lo
que hacía en sus conversaciones porque
dudo mucho que cuando eres una persona
que buscas menores de edad para decirles
Oye y cuánto te mide el [__] pues dudo
mucho que a tus amigos le digas Ayer por
la tarde mientras merendaba un bocata de
nocilla estaba hablando con dos menos de
edad y les pregunté cuando les medía la
[__] pues no obviamente no creo que se
lo cuente a su amiga así que no sé hasta
qué punto responsabilizar a rakun y
funarla por esto es justo Pero bueno hay
mucha gente que me funo Ayer cuando lo
dije en directo porque se supone que yo
debería estar full contra rakun y tío yo
no claro Vale ahora bien que pienso de
todo esto yo lo veo claro nada yo no veo
claro nada a ver sí que me da una ligera
impresión la chica
y ahora con lo de borrar los tipos
también no Ayer me dio ayer me dio una
ligera impresión a que a que la tía la
estaban fonando y dijo Ay Cómo me quito
de encima pues le tiro [__] esta este
y el otro sabes lo que te digo me pongo
full en contra de ellos
Aunque antes supiera lo mejor o no
supiera sabes pero claro esto es más que
especular no se puede hacer nada no esto
pienso que YouTube es un nido para gente
bastante bastante depravada serán unas
circunstancias muy específicas donde
normalmente los creadores de contenido
son adultos y la mayoría de los viewers
son menores lo que crea una relación es
ahí para las sociales muy extrañas de
edad bastante elevadas y hacen de las
comunidades sobre todo las más afectadas
son contenidos como el Gaming o los
youtubers unas [__] bombas atómicas de
relojería para que vayan saliendo funas
de forma periódica por todos sitios
obviamente es preocupante porque mucha
gente afectada hay chavalitos que pueden
salir muy afectados de esto y también
por el otro lado hay creadores que les
han hecho fundas bastante injustas No no
sería el hoy pero sí que hay gente que
ha sido funada bastante injustamente
desde mi punto de vista la verdad todo
este tema bastante turbio
sí había alguno pero vamos poco eh pero
que pero es mujer y a las mujeres
siempre hay que creerles
sí Bueno pues hay algunas mujeres que
han hecho que aprendamos que de primera
desconfiemos Fuiste tú como es la cosa
de contradictoria
Sí a ver es que no se trata de hombre
mujeres mujer es que se trata de todo en
la vida o sea hay que desconfiar de todo
en la vida porque la gente nunca va de
buena fe O sea si tú vas andando por la
calle vale imagínate por la avenida de
República Argentina o por la calle
siempre o algo de eso vale se te cae del
bolsillo un billete de 50 pavos y está
la calle así de gente Cuántas
probabilidades hay de que te digan Hey
Perdona toma
muy pocas la gran mayoría de personas la
gran mayoría de personas harían
no te puedes fiar la gente no
no tiene buena intención la ley de
violencia de género estaría perfecta
contando con que todo el mundo la va a
usar con la mejor de sus intenciones
nadie va a poner una denuncia falsa
sabes nadie la va a utilizar como arma
Pero eso no pasa
eso no pasa Yo creo que hay más
denuncias a la ley de violencia de
género falsas que verdaderas
yo creo
Pero bueno veremos a ver en que acaba
esto veremos a ver en qué en qué acaba
este tema de la funda
[Música]